Trabalho M2 - Parte 1


A parte 1 do trabalho da M2 consiste na implementação do método de força bruta e na implementação de três heurísticas para o cálculo de coloração:


* O método de força bruta deverá testar todas as possibilidades de combinação de cores para os vértices, começando com todas as combinações com 2 cores, depois com 3 e assim por diante até encontrar uma combinação que seja viável para a coloração (sem vizinhos com a mesma cor).


* As heurísticas de coloração implementadas devem ser Welsh Powell e DSATUR, conforme os pseudocódigos dos slides. Também deve ser implementada uma heurística sem critério de ordem de vértices, somente escolhendo em uma cor para cada vértice que não esteja em seus vizinhos em ordem arbitrária.


* A saída das soluções deve ser o tempo de execução e o número de cores utilizadas. Para os grafos pequenos (menos de 10 vértices) também deverá ser exibida uma lista com os vértices e as cores correspondentes.


        Deve ser implementado um contador de tempo, para computar a duração de execução dos algoritmos de coloração implementados.


        Os grafos virão de arquivos de texto como os utilizados no último trabalho, podendo possuir milhares de vértices e arestas.
        Todos os grafos serão não ponderados e não direcionados.


Importante:
* A base do trabalho anterior será utilizada neste;
* Podem manter o grupo do trabalho anterior;
* Esse trabalho será entregue junto com a parte 2 que será apresentada no dia 24/10.